‫"يبدو أنه كل ما ترونه اليوم
‫هو العنف في الأفلام والجنس على التلفاز
‫لكن أين تلك القيم الجيدة القديمة
‫التي كنا نعتمد عليها؟
‫لحسن الحظ هناك رجل عائلة
‫لحسن الحظ هناك رجل يمكنه أن يفعل
‫كل الأشياء التي تجعلنا
‫نضحك ونبكي!
‫إنه رجل عائلة!"
‫هنا في "رجل العائلة" كلّ عشر سنوات تقريباً
‫نقدّم حلقة تُسمى "بريد المشاهدين"،
‫حيث نجرب أفكاراً لقصص
‫أرسلها المعجبون عبر البريد.
‫مؤخراً تلقينا رسائل نصية كثيرة
‫من معجبين يسألون عن معنى البريد،
‫ويقترحون أيضاً أفكاراً لقصص.
‫مثل هذه من المشاهد "ديريك".
‫- عادةً ما يكونون رجالاً.
‫- الذي قال، "ألم يكن (كريس) يرتدي
‫قرطاً ذات مرة؟ أين ذهب؟"
‫حسناً يا "ديريك"، شكراً على سؤالك.
‫ومن المصادفة أن لدينا إجابة لك.
‫إجابة في صورة ثلاثة أفلام ملحمية
‫محشورة خلال ست دقائق، فاستمتعوا.
‫"سيد القرط"
‫بدأ كل شيء في أرض "موردور"،
‫في نيران متجر "سبنسر" للهدايا،
‫صنع "ساورون" قرطاً واحداً يحكمهم جميعاً.
‫تلت ذلك حرب ضروس بين الجان والـ"أورك"،
‫ستكلف شركة "أمازون ستوديوز"
‫ملياري دولار يوماً ما،
‫فقط لتتعرض
‫لتقييمات سلبية على يد العنصريين.
‫وأيضاً حدث هذا.
‫"جحر الهوبيت (كريس فرودو غريفن)"
‫نداء البستنة: الشجيرات الحديثة. ابدؤوا!
‫نعم، رائع. أنا أزرع هذه الفاكهة بشدة.
‫- لقد فتحت الشعير.
‫- رائع. سأتقاسمه مع جيراني،
‫لأن الهوبيت شعب ودود مسالم يستحق التشجيع.
‫وأيضاً هو آخر شعب قد يذهب في مغامرة.
‫هذا مؤكد.
‫"فرودو"، أريدك أن تذهب في مغامرة.
‫إنها مهمة مغايرة للجنس تماماً،
‫مع رجال يُكثرون
‫من مناداة بعضهم البعض بـ"عزيزي".
‫أين قرطك من الموسم الأول؟
‫انتظر يا "غاندالف".
‫أعتقد أنه هنا في مكان ما.
‫آسف لأن جحري ضيق هكذا.
‫لكنه الجحر الذي مُنحته حين وُلدت.
‫فقط…
‫فقط أحضر القرط من فضلك.
‫الحقيقة هي أن جحري لا يستقبل الزوار بكثرة.
‫ما أخبار القرط؟
‫ها هو.
‫وهو يُصدر حديثاً شيطانياً نحوي.
‫وبه أشياء تتحدث عن قوة شريرة غير محدودة.
‫اذهب واحزم ملابسك الداخلية
‫بينما أتدرب على قول
‫"لن تمرّ!" في المرآة.
‫شكراً لكم جميعاً
‫على حضوركم إلى مجلس "إلروند"،
‫وهو اجتماع أقمته وسميته تيمناً بنفسي.
‫رائع. إن كان هناك شيء واحد من الرائع عرضه
‫في أفلام الحركة المهمة فهو الاجتماعات.
‫بالمناسبة، ما موقف جدول الأعمال؟
‫وأيضاً، ما كلمة سر شبكة الإنترنت؟
‫- استخدم "ريفينديل" العامة فحسب.
‫- حسناً، هل هي شبكتك؟
‫لا تقلق بشأن شبكتي.
‫استخدم "ريفينديل" العامة.
‫أشعر بأنك على شبكة أسرع.
‫اسمعوا، نحن هنا
‫لأن "فرودو" معه "القرط الأوحد"،
‫ويجب تدميره بإعادته من حيث جاء،
‫في نيران "جبل الهلاك".
‫شبكة "ريفينديل" العامة بطيئة جداً يا رجل.
‫عليكم مساعدة "فرودو" في الوصول إلى هناك.
‫أظن أننا متفقون جميعاً
‫على أن المرء يدخل "موردور" سيراً ببساطة.
‫لكن ألا تُوجد…
‫تعجبني تلك الإشارة، بالمناسبة.
‫ألا تُوجد نسور عملاقة في "الأرض الوسطى"؟
‫ألا يمكن لـ"غاندالف" ببساطة
‫أن يطير بي إلى "موردور" على ظهر نسر عملاق؟
‫لا، يجب أن تمشي.
‫أحب كوني من أفراد هذه المجموعة،
‫لكنني لا أحب أن تضعوا
‫حقائب ظهركم على ساقيّ.
‫لست كرسياً، أنا…
‫أنا كرسي نوعاً ما.
‫شكراً لكم جميعاً على مرافقتي إلى "موردور".
‫بالتأكيد، والرائع هو أنه
‫بما أن الموسيقى التصويرية
‫في هذه الأفلام قابلة للنسيان بشدة،
‫يمكننا عرض أي موسيقى نريدها هنا.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫حسناً، ستكمل الطريق وحدك من هنا.
‫ماذا؟ أستغادر يا "فيغو مورتنسن"؟
‫آسف، عليّ الظهور
‫في عملين آخرين ثم لا شيء بعدهما.
‫عليّ أن أغادر أيضاً،
‫لكن ليس لأبلغ ضابط إطلاق سراحي المشروط،
‫إن كان هذا ما تتساءلون عنه.
‫وعلقت لحيتي في الإطار نوعاً ما.
‫أعتقد أن عليّ فكها بالكامل إلى حيث بدأنا.
‫هذا أسوأ.
‫ولا يمكنني التغوط
‫إلا في شقتي في "لوس لورين".
‫لم أكن أعرف أننا سنتغيب حتى الآن.
‫مرحباً، يمكنني مرافقتك أنت والثمين…
‫أعني ذلك القرط الذي لا أكنّ له
‫أي مشاعر جارفة بشكل أو بآخر.
‫رائع، كيف سنصل إلى هناك إذاً؟
‫لنتفقد الخريطة.
‫هذه الخريطة ليست مُفصلة جداً.
‫- حسناً.
‫- لا، أنا جاد، لم لا تُوجد طرق؟
‫ويبدو أن هذه الخطوط المتموجة الثلاثة
‫يُفترض أن تشير إلى بحيرة؟
‫لا تُوجد تفاصيل هنا حقاً.
‫هذه بمثابة قائمة طعام خاصة بالأطفال.
‫- من سيستفيد بهذا؟
‫- اسمع، هذه هي الخريطة، حسناً؟
‫على الأقل نعرف أننا سنذهب في ذلك الاتجاه.
‫لم شغلوا موسيقى فيلم "سترايبس" يا عزيزي؟
‫الأمر وما فيه…
‫إنها مجرد إشارة مازحة إلى لحظة سابقة.
‫شكراً أيتها الخريطة المُفصلة الرائعة!
‫حسناً، اسمع، أردت إبقاء الأمر سراً،
‫لكنني أعرف طريقاً مُختصراً إلى "موردور".
‫ماذا؟ أين هو؟
‫اجتز ذلك النفق فحسب.
‫أترى كلمات "جحر عنكبوت عملاق"؟
‫هل بداخله عنكبوت عملاق؟
‫لا، إنهم مجرد أطفال يمزحون.
‫أنا هذه!
‫تباً.
‫ما هذا يا رجل؟ حاولت أن تقتلني.
‫طفح كيلي، سأمنحك 14 فرصة أخرى فقط،
‫وبعدها لن يمكنك المشاركة في مسعاي.
‫ها هو ذا، "جبل الهلاك".
‫أجل، لكن كيف يُفترض بنا الوصول إلى هناك؟
‫هذا الوادي مليء بالعمالقة والـ"أورك" و…
‫ويلاه! "مورك" من الـ"أورك".
‫سيداتي وسادتي، "إلفيش بريسلي".
‫شكراً لكم جميعاً.
‫"غاندالف" الرمادي أم "غاندالف" المثلي؟
‫انتبه إلى موضع تلك العصا يا سيد.
‫لا يمكنني الاستمرار.
‫أنا منهك من كلّ المزاح المُرتجل.
‫كما أنه افتعل
‫أسلوب كلام مثليّ ولم يعد هذا مقبولاً.
‫انتهى الأمر يا "غولوم".
‫لن نصل.
‫نحن وحيدان وطريقنا مسدود.
‫ونسيت أن أشغّل عداد الخطوات
‫قبل أن نغادر المقاطعة.
‫- رائع.
‫- أظن أن بوسعنا تقدير عددها.
‫كيف؟ باستخدام الخريطة؟
‫إن كنت ستواصل التصرف هكذا،
‫فلا أريد أن أكون رفيقك في المهمة.
‫مهلاً، انظر!
‫إلى أين يذهب كلّ أشباه "روبن ويليامز"؟
‫هل يا تُرى يُوجد في مكان ما
‫طلاب مدارس خاصة
‫لم يحسنوا استغلال اليوم؟
‫يا "ساورون"!
‫حسناً، أظن أن هذا هو السبب.
‫هل ينبغي أن أشاهد هؤلاء الهوبيت،
‫القادمين على الأرجح لتدميري؟
‫"غالادريل" يستحم!
‫- وصلنا أخيراً.
‫- أعرف.
‫ووجهانا وملابسنا أقذر بكثير مما كانت.
‫هذا يعني أن الرحلة كانت طويلة وشاقة.
‫علينا الآن رمي القرط في النار فحسب.
‫لا، إنه "سيد الأقراط" الحقيقي،
‫"هاريسون فورد"!
‫أجل يا "هاريسون"، ارمه في النار!
‫هذا آخر ما يريده "ساورون"،
‫ولهذا بنى جسراً برياً ملائماً إلى النار.
‫قرط فاخر.
‫انزل من طائرتي!
‫- ماذا؟
‫- إنه تحت تأثير المخدرات.
‫انتهى الأمر.
‫عليّ أن أموت مع القرط الثمين.
‫كلّ ما أطلبه هو أن يرافق مشهد موتي
‫موسيقى سينمائية درامية للغاية.
‫بحقك يا رجل.
‫أهلاً بعودتكم،
‫وشكراً جزيلاً لكلّ مشاهد
‫ما زال يرسل لنا رسائل خاصة.
‫كتبت المشاهدة "غيل كيه"،
‫"هل ذهبتم إلى الفضاء؟"
‫حسناً، هذا سؤال عديم المراعاة.
‫يسأل المشاهد "ريان"،
‫"كيف وصلت عائلة (غريفن)
‫إلى (كوهوغ) في المقام الأول؟"
‫قصة مضحكة. أسلاف آل "غريفن" الرواد
‫سافروا في الواقع إلى "كوهوغ"
‫على طريق "أوريغون".
‫في الاتجاه الآخر. فلنشاهد.
‫"اذهب شرقاً يا (فاتمان)"
‫مساء الخير وأهلاً بكم
‫مع أخبار القناة الخامسة، "أوريغون".
‫التالي، أشنات كثيرة جداً.
‫لكن أولاً، ضمن صيحات الصيف،
‫إنه وقت التمييز بلا تبرير ضد عرق جديد،
‫وهو العرق الصيني.
‫عجباً! "أوريغون" شديدة السوء.
‫بالنسبة إلى ولاية تحمل اسماً أنثوياً
‫فهذا المكان معظمه من الرجال.
‫أنا مع "بايونير كريس".
‫من المزعج أن ندفع
‫ثمن كلّ شيء بفراء القضاعة.
‫وكلّ من تُسمى "ميغ" تموت.
‫يا هذه. ستنضمين إلينا داخل البيت.
‫أما بقيتكن فتعالين
‫لدفن أختكن على عمق سطحي جداً.
‫سمعت خبراً عن منطقة مهيبة
‫في مكان ما هناك يُسمى "كوهوغ، رود آيلاند".
‫لقد سمعت الشيء نفسه.
‫يقولون إن هناك
‫عالماً صغيراً مختلفاً في الشرق،
‫به أراض محدودة وجاهزة للاستيلاء عليها.
‫إنه القدر الأمريكي. تجسيد ثم انسحاب.
‫"أوريغون" ليست بهذا السوء.
‫ماذا عن الجعة الحرفية؟
‫جعة مضحكة. سنظل في "أوريغون".
‫وأخيراً في أخبار الرياضة الليلة
‫الآمال مرتفعة أمام لاعب "أوريغون" الأول
‫"ستيف بري-بري-بري-بريفونتين".
‫سنرحل.
‫بدأت الرحلة.
‫وقد خسرنا إحدى الفتيات "ميغ" بسبب الإسهال.
‫أرجوك، لا تضع سبب الوفاة على شاهد قبري.
‫لا، يجب أن يعرف الناس أنك مت في حال مقززة.
‫تبدو كلمة "متفجر" تفصيلاً غير ضروري.
‫ما رأي الجميع في مسار "أوريغون" حتى الآن؟
‫هل نحن راضون عن مسار "أوريغون"؟
‫أبلغوني حين تلزمكم وجبات خفيفة.
‫"براين"، هل يريد "ستيوي" هذا قتل "لويس"؟
‫- لا أدري.
‫- لا أعرف ما هي القواعد.
‫أعتقد أنني سأبتعد عن الأنظار
‫حتى تنتهي هذه القصة.
‫لا، لم نكن نتوقع هذا النهر.
‫هل هناك طريق حوله؟
‫لا أدري. يمكننا التحقق من الخريطة.
‫أجل، لنتحقق من الخريطة المفيدة جداً.
‫- "كريس".
‫- في أثناء جدالكما،
‫فقدنا ثلاث فتيات "ميغ" أخريات.
‫أعني، أظن أن بوسعنا
‫استخدام "ميغ" الميتات كطوف
‫لنطفو عبر النهر.
‫أنا أتهكم طبعاً. لا أرى أن علينا استخدام…
‫بعد طوف "ميغ" واحد…
‫نحن تائهون! ماذا سنفعل؟
‫أعتقد أن "كريس" بدأ يفقد عقله.
‫إنه هناك يستضيف
‫لمّ شمل "رييل هاوسوايفز" مع رجال الثلج.
‫حسناً، دعيها تتكلم. سندعها تتحدث،
‫ثم سنسمع ما تحاولين قوله.
‫نحن في ورطة حقيقية يا رفاق.
‫إن لم نجد مخرجاً من هذا الجبل الآن،
‫فسنموت هنا.
‫أمهلني لحظة، سأصلّي طلباً لحل،
‫لأن الأدمغة البشرية غبية الآن.
‫يا إلهي، هذا أنا.
‫أنا، سلف "بيتر غريفن" الرائد.
‫عائلتي تائهة، ونحتاج إلى مساعدتك.
‫أرجوك أرسل ملاكاً
‫يوصلنا إلى بر الأمان في "رود آيلاند".
‫يا إلهي، إن فعلت هذا من أجلنا،
‫فأعدك بالتوقف عن ركل
‫شواهد القبور
‫التي أراها على جانب الطريق. آمين.
‫"بيتر"، أنا…
‫ويلي!
‫حسناً، يا إلهي، هل يمكنك إرسال ملاك آخر؟
‫انظر، سأضع البندقية أرضاً.
‫وربما يمكنه أن يخرج من أمامي،
‫حيث لن يفاجئني.
‫- مرحباً.
‫- أهلاً يا رجل.
‫اسمع، كن هادئاً، حسناً؟
‫سأقوم فقط بمعجزة مُخصصة للرواد
‫لك ولعائلتك، اتفقنا؟
‫لا داعي لأن يتأذى أحد آخر.
‫لقد أطلقت النار على "جيري" بالفعل.
‫كان لديه اسم، والآن أشعر بالذنب أكثر.
‫لكن لم تكن لديه عائلة، صحيح؟
‫- الملائكة بلا عائلات.
‫- لنفعل هذا فحسب.
‫- هناك، هذه "كوهوغ، رود آيلاند".
‫- رائع!
‫يا رفاق، هيا! وجدت "كوهوغ" بمفردي.
‫عشر نقاط لصالح "بيتر غريفن".
‫بهذا يصبح مجموع نقاط "غريفن" 620 نقطة
‫وهو رقم قياسي جديد لمسار "أوريغون".
‫حسناً يا عائلتي، وصلنا.
‫وبقيت معنا "ميغ" واحدة فقط.
‫أهلاً بكم جميعاً في منزلكم.
‫"بيتر"، أليس هذا المنزل ملكاً لشخص آخر؟
‫ليس لوقت طويل.
‫يا رفاق، كان لديكم ألف عام
‫لاختراع الأسلحة، ولم تفعلوا، لذا أنا آسف.
‫أعلم أن هذا سيئ،
‫لكن "أمريكا" كلّها فعلت هذا،
‫ولست أنا فقط، لذا لا بأس.
‫رائع، دعونا لا نعلم
‫الأطفال ذلك في مدارسنا أبداً.
‫هذه نهاية حزينة نوعاً ما
‫للأمريكيين الأصليين.
‫ليست بهذا السوء.
‫بعد 200 عام، سيذهب باقي فرقة "دوبي براذرز"
‫للعزف في الملهى الخاص بهم.
‫من الجيد أن نستقر أخيراً في "نيو إنغلاند".
‫- أجل، لكن من الأفضل أن تذهب.
‫- لماذا؟
‫لأن المهنة الوحيدة
‫في القرن الـ19 في "نيو إنغلاند"
‫هي أن يغرقك البلل
‫على متن قارب لصيد الحيتان.
‫هناك حوت.
‫هذا ليس الحوت بعينه
‫الذي أغضبني قبل بضع سنوات!
‫ويلي! "نيو إنغلاند"
‫ستظل سيئة حتى "توم بريدي".
‫أهلاً بعودتكم.
‫ما زالت رسائل المشاهدين مستمرة.
‫"هافيير" يقول، "مرحباً،
‫بما أن مسلسل (كليفلاند)
‫حقق ذلك النجاح الكبير، هل فكرتم يا تُرى
‫في منح (كواغماير) مسلسله الخاص؟"
‫حسناً يا "هافيير"،
‫عبارة "نجاح كبير" أكرم مما يجب،
‫لكن يتصادف أن "كواغماير" حصل بالفعل
‫على مسلسل المنوعات الخاص به في الستينيات.
‫بحثنا ووصلنا إلى الحلقة الوحيدة الموجودة.
‫هيا نشاهدها.
‫"(غلين كواغماير)
‫ساعة الوقت الممتع"
‫مرحباً، أنا "غلين كواغماير"
‫في برنامج "ساعة الوقت الممتع".
‫لنفتتح الحلقة كما نفعل دائماً
‫بإفساد إحدى الأغاني الحالية تماماً.
‫شكراً يا عزيزتي، أحضري المزيد
‫حتى تصل السبعينيات إلى هنا.
‫كيف دخلتم جميعاً منزلي؟
‫إنه تلميح إلى أنني أفرطت في احتساء الشراب
‫لدرجة أنني لا أعرف أين أنا.
‫لكن لا، لا أعاني من مشربة في الشكل.
‫أقصد مشكلة في الشرب.
‫"تعمد أن تخطئ نطق الكلمات
‫لتبدو ثملاً بشكل مضحك"
‫"أما في قرارة نفسك
‫فاكره هذا الجزء وكذلك نفسك"
‫"أضع الوقت بمزاح سخيف يخص الأريكة"
‫لدينا حلقة رائعة لكم الليلة.
‫ابقوا معنا بينما أرتجل
‫باستخدام قطعة أثاث الموقع هذه
‫وهو ما يُعتبر ترفيهاً بشكل ما.
‫- "هجوم (فيتنام) على (تيت هوليداي)"
‫- هل رأيتم أثاثاً كهذا من قبل؟
‫- سنقضي وقتاً جامحاً الليلة.
‫- "عدد الضحايا 110 آلاف شخص"
‫- ألن يساعدني أحد مع هذه الأريكة المجنونة؟
‫- "المرشح (كينيدي) يقسم أن يعيد القوات إلى الوطن."
‫أنتم تشاهدون
‫"غلين كواغماير" و"ساعة الوقت الممتع".
‫مع الضيوف المميزين "أورسن ويلز"
‫و"تايني تكس"، راعي البقر الضئيل
‫وفتيات برنامج "ساعة الوقت الممتع"
‫والفائزة بجائزة "مان بوكر"
‫للسرد غير الخيالي،
‫البروفيسورة "شارون فاينبلات"
‫من جامعة "كورنيل".
‫تقدمها لكم "دوبونت" للكيماويات.
‫"دوبونت"، حمداً للرب
‫أن محركات البحث لم تُخترع بعد.
‫شكراً يا حسناء، كدت أكتفي.
‫18 كأساً أخرى فقط، اتفقنا؟
‫لأنني أشرب كثيراً،
‫أشعر بأن 18 كأساً ليست عدداً كبيراً.
‫توقف عن شرح النكتة بعد إلقائها،
‫ألق النكتة فحسب.
‫أحدهم يطرق باب "ساعة الوقت الممتع".
‫أنا واثق أنه ليس شيئاً جامحاً شنيعاً.
‫ماذا؟ هذا آخر شيء توقعت رؤيته.
‫عددهم لا ينتهي! انظروا إلى كلّ هذا.
‫"تابع الضحك
‫حتى يصطدم أحدهم بعضادة الباب بلا قصد"
‫"ثم انزعج سريعاً"
‫يا لها من مفاجأة… على رسلك يا صاح!
‫أحمق.
‫"خبر عاجل"
‫الكثير من أفراد الفرقة.
‫الضجيج يعني المرح.
‫هل يُوجد شيء فكاهي أكثر؟
‫"إصابة (روبرت كينيدي)
‫بعيار ناري في فندق (أمباسادور)"
‫نأمل أن تكونوا مستمتعين
‫بـ"ساعة الوقت الممتع" مع "غلين كواغماير".
‫برعاية أكياس الصراخ لربات البيوت.
‫نعلم أنكن تشعرن بالغيظ يا سيداتي.
‫اصرخن في هذا الكيس.
‫والآن "غلين" مع حارسة حديقة الحيوان
‫الوحيدة ذات الجمال المعقول
‫في نصف العالم الغربي.
‫- والآن، من هذا؟
‫- هذه "كلوي".
‫إنها في السابعة من عمرها، ولا تقلق،
‫فهي لا تشعر بالذعر
‫إلا من دخان السجائر ومنشط الشعر.
‫يا للهول!
‫يذكرني هذا بعطلة نهاية الأسبوع
‫في بحيرة "جورج" مع "إيفا غاردنر".
‫لنأخذ فاصلاً.
‫هيّا يا دمية الجورب "سموكي".
‫ستعود "ساعة الوقت الممتع"
‫مع "غلين كواغماير" خلال دقيقة.
‫مهما حدث وأياً كان الثمن.
‫وقد عدنا مع د. "شارون فاينبلات" الرائعة،
‫لتتحدث عن كتابها الجديد.
‫عم يدور يا "شارون"؟
‫اسمه "أيام الشغب:
‫(فايمار)، (ألمانيا) وولادة الحداثة".
‫رائع، انهضي ودوري لنا قليلاً، هلّا فعلت؟
‫- ماذا؟
‫- لا، أنا أمزح فحسب.
‫أرجوك استمري بينما أعض على قبضتي
‫في تعبير كاريكاتوري عن التوق الجنسي.
‫يطرح كتابي نظرية تفترض بأنه وبشكل مستقل
‫كان مختبر "فايمار"
‫في "ألمانيا" مختبراً رائعاً
‫للابتكار الثقافي.
‫رائع، وهل يمكنك إخبارنا
‫ببعض الوصفات من الكتاب؟
‫المعذرة؟
‫النكتة هي أنه إذا كتبت امرأة كتاباً
‫في هذا العصر
‫فمن البديهي أن يكون كتاب طهي.
‫- أنت تفعلها مجدداً!
‫- كانت هذه غلطة، سأغادر.
‫ويجب أن تزور طبيباً بشأن تعرقك.
‫- إنها مشكلة حقيقية.
‫- بحقك!
‫لم ترقصي بعد في قفص الطيور العملاق حتى.
‫رجاء صفقوا للدكتورة "فاينبلات"،
‫بينما أصرخ بمنتج لا يظهر على الشاشة.
‫من دعاها؟ كلا، لا يا "روي"!
‫لا يمكنك أن تريني صورة فأوافق،
‫ثم لا تحدثني عن الضيف يا "روي".
‫قم بعملك يا "روي".
‫ابقوا معنا للمزيد
‫من "ساعة الوقت الممتع" مع "غلين كواغماير"،
‫برعاية الحليب على العشاء.
‫ما زلنا في الستينيات، لذا تناولوا العشاء
‫مع كوب كبير من الحليب كالمختلين عقلياً.
‫سيد "كواغماير"، سيراك
‫طبيب الأسنان "أورسون ويلز" الآن.
‫عجبي، أديت دور الملك "لير"
‫في مسرح "ويست إند".
‫أما أنا فأود رؤية دور تنورتها.
‫أيها الطبيب، أحضرت…
‫يا رفاق، ليس مع هذه، حسناً؟
‫هذه ابنة أخي.
‫وجودها في هذه الفقرة صنيع لأخي، حسناً؟
‫- تفضلي يا "دينيس".
‫- أحضرت فاتورة المريض.
‫عجبي، هل تتخيلون ذلك؟
‫"أنباء عاجلة"
‫سيكون هذا مكلفاً جداً.
‫ويلاه! لم تتوقف بعد.
‫"إعلان وفاة (روبرت كينيدي).
‫الأمة في حداد."
‫أمر لا يُصدق.
‫حسناً سيداتي وسادتي، انتهى وقتنا.
‫ولا أعني وقت هذه الحلقة فحسب.
‫لقد انتهت الستينيات بأكملها.
‫ولن يكون في السبعينيات وقت لهذا الـ…
‫لذا، وللوقت الراهن…
‫هذه الأضواء حارة جداً،
‫سيداتي وسادتي. طابت ليلتكم!
‫شكراً على مشاهدة
‫"ساعة الوقت الممتع" مع "غلين كواغماير"،
‫قدّمها لكم "حزام ضرب ابن الزوجة".
‫إنه ليس ابنك، لكنه سيفعل ما تقوله
‫باستخدام "حزام ضرب ابن الزوجة".
‫قضينا وقتاً ممتعاً الليلة.
‫لكن كما ترون، أربطة عنقنا مفككة الآن
‫وياقات قمصاننا مفتوحة، ما يشير إلى نهاية
‫ليلة طويلة وجنونية.
‫قلت توقف عن فعل ذلك.
‫شكراً لكلّ من أرسل لنا رسالة خاصة،
‫وأقول لأي معجبة تلقت رداً مباشراً
‫منّي البارحة، اختُرق حسابي.
‫نأمل أن تكونوا قد استمتعتم و…
‫"برنامج (ستيوي غريفن) الممتع"
‫من قد يطرق باب
‫برنامج "ستيوي غريفن" الممتع للغاية؟
‫من الأفضل ألّا يكون هذا شيئاً جنونياً.
‫يا لها من مفاجأة سارة.
‫عجباً! عددهم لا ينتهي.
‫"الديمقراطية الأمريكية تنهار"
‫عددهم كبير جداً.
‫هل سبق أن جربت ترفيهاً بهذا القدر؟
‫"عنف سياسي واسع الانتشار محتوم
‫ابقوا معنا لحلقة (ليغو ماسترز)"
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة "نورا مدحت"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm